Downloaded From MoviesMod.Org
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР ФОЛЛС
Господа, вам придется
выложиться на полную,
если хотим снова победить Аурелиту.
Они жаждут крови,
и мы будем на их территории.
Мы победили их один раз,
но в этот раз будет только сложнее.
Так что покажите, на что способны.
Идите домой.
Отдохните. Увидимся завтра.
- Погнали.
- Спасибо, тренер.
Спасибо, тренер.
Пока.
У нас хоть есть шансы?
Может, если Дилан не подведет.
Я не знаю, как его отец
убедил директора Уитмора
вернуть его в команду,
но, если честно, я этому даже рад.
Без тебя он наша единственная надежда.
Я помогаю отцу подготовить еду,
но приеду примерно в два часа дня.
Отлично. А я покажу им, где их место.
Не надо. Мы разберемся.
Папа в принципе уже всё устроил.
Я просто на подмоге.
Ладно. Грейс, мы пойдем вместе.
Да. Но я приеду раньше –
организую церковную лотерею.
Я помогу. Во сколько?
У нас полно добровольцев.
Увидимся, когда приедешь. Расслабься.
Да. Просто отдохни немного.
- Ладно.
- Что такое?
Думаю, я просто ищу, как бы отвлечься.
Утром экзамен по вождению,
я очень нервничаю.
В этот раз я должна сдать.
Сдашь. Ты умница.
Очень надеюсь.
- Я пойду. Ладно, пока.
- Я с тобой. Ты справишься, Джеки.
- Пока.
- Увидимся.
Есть замечания?
Знаешь что, Уолтер?
Выглядишь как настоящий наездник.
Я впечатлена.
Думаешь, я готов к завтрашнему показу?
Мне очень нужен спонсор.
Да, иначе я бы тебя туда не пустила.
Моя репутация тоже на кону.
Ты многого успел достичь, Алекс Уолтер.
Ну, это почти всё благодаря тебе, да?
Спасибо за похвалу,
но старался ведь ты.
Работал часами, рано вставал.
Я могу тренировать тебя,
но прогресс – это твоя заслуга.
А твой прогресс налицо.
Почему это звучит как прощание?
Если отец решит тебя спонсировать,
то я больше не буду твоим тренером.
Вот это смешно было.
Вы идите, я задержусь.
Чего домой не едешь?
Доделываю это – на продажу завтра.
Симпатично.
Так ты со мной не разговариваешь?
А что тебе сказать, Дилан?
Мол, круто, что ты завалил
тест на наркотики
а твой отец подкупил школу?
Он не подкупал школу.
Но он всё уладил, да?
Я был в отчаянии.
Если я исключен, то не попаду на показ.
А без этого меня
ни в один колледж не примут.
Тогда мой отец не будет говорить
со мной как минимум еще лет 20.
И что?
Это всё, что для тебя важно?
Одобрение отца?
Почему ты не дашь ему отпор?
Не хочешь сам за себя решать?
Вряд ли я смогу.
Мне это доделать надо.
Всё отлично.
- Ты бы так сдала.
- Правда?
Ну конечно!
В этот раз ты сдашь, 100%.
Только позитив.
Хорошо.
- Привет, сын.
- Привет.
Привет.
Как дела?
Потихоньку.
Завтра важная игра?
Ага.
Вы победите.
Мы почти не общаемся с Хэллоуина.
Да, я в курсе.
Работа у Тони, тренировки, учеба.
Просто как-то…
Ты получил свои оценки за экзамен?
Нет.
Уже должны были прийти.
Может, позвонить им?
Да, ты права. Позвоню. Спасибо.
Тебе еще нужна моя помощь
с заявлениями в вузы?
Нет. Спасибо.
Так времени почти не осталось.
- Могу подготовить тебе…
- На надо!
Я к игре готовлюсь.
Завтра важная игра, знаешь же.
Так что…
Ладно. Удачи.
Ага.
Тебе тоже.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
- Привет.
- Обалдеть!
Сюрприз!
Я перепутал? Твой рейс не через неделю?
Нет. Просто то твоему голосу я поняла,
что тебя нужно обнять.
Попросила уехать на неделю раньше,
так что всё хорошо.
Ты не представляешь, как я скучал.
Ну…
Удачи.
Да ладно. Ты справишься.
Я дождусь, пока ты закончишь.
Обещаю.
Хорошо.
Ты их всех поразишь!
Еще поболтаем.
Здесь полно всадников.
Ты думал, тебя по блату возьмут?
Не наглей.
Это будет непросто. Тут всё серьезно.
Если ты получишь эту работу,
придется вкалывать.
Больше, чем ты привык.
Придется уезжать из дома на время.
Ты точно этого хочешь?
Потому что если не…
Да, хочу.
Думаешь, Джеки это устроит?
- В смысле?
- Прекрати, Алекс.
Вы очевидно вместе.
Не понимаю только, почему скрываете.
Чего вы боитесь?
Я не боюсь. Это сложная тема.
Если хочешь быть ковбоем, то знай
непросто иметь отношения
с кем-то не из нашего мира.
Даже если отношения крепкие.
- Ты бы…
- Они крепкие.
Поэтому не о чем волноваться.
Ясно.
Пошли, ковбой.
Готов?
Ну, скоро узнаем, да?
Привет, Айзек. Всё хорошо? Пошли.
Эй, Коул.
Слушай. Я сегодня не буду играть.
Ты о чём?
Я должен ответить за свой косяк.
Достало, что отец вечно выручает.
Понимаю, сейчас не лучшее время.
Да ты что?
Прости.
Серьезно, чувак.
Знаю, что подвожу команду,
но мне изначально
не надо было на это соглашаться.
Я просто хочу сделать, как правильно.
Не поздновато ли?
Да. Но это должна быть игра Айзека.
Дилан, это финал дивизиона.
Ты нужен команде.
Нет.
Им нужен ты.
Спасибо.
- Да!
- Сдала!
Да! Я так и знала.
Боже мой! Это…
Машина твоей мамы. Да.
Ричард отправил ее из Нью-Йорка.
- Спасибо.
- Не за что.
А что, если я бы опять не сдала?
Мы в тебе не сомневались.
Но, если что, отвезли бы в гараж Тони,
как в прошлый раз.
Ну всё.
Это твое.
Спасибо.
Не за что. Удачи.
Береги себя.
Он не будет играть. Нужен Айзек.
Так, господа, послушайте!
Айзек, разогрей руку для бросков.
- Что?
- Сегодня ты наш квотербек.
Наш номер 19, мистер Ньюсом,
сегодня в игре не участвует.
Эй, тренер!
Ладно, успокойтесь. Всё будет хорошо.
Он решил,
что его не просто так отстранили.
Ладно, парни.
Просто играйте в полную силу.
Постарайтесь. Ну!
Слышали? За дело!
Нам нужна победа.
Дилан.
Какого чёрта ты тут?
Меня отстранили, папа.
- Я не играю.
- Что?
А я зря старался
вернуть тебя в команду?
- Знаешь, чего мне это стоило?
- Я знаю.
И мне жаль.
Я завалил тест на наркотики,
ты заплатил, чтобы это замяли.
Неправильно это.
Я облажался.
Я должен отвечать
за свои дела, да? Иначе…
- Зачем это всё?
- Затем, чтобы ты играл.
- Может, станешь профи.
- Это твоя мечта, папа.
Но не моя.
Понимаешь? И мне жаль,
что у тебя ничего не вышло.
Но я не этого хочу.
По крайней мере, не так.
Знаешь что?
Ты не годишься для первого дивизиона.
- Твой выход, Алекс.
- Не волнуйся.
Я готов.
Хут!
Давай, Гарсия, пасуй ему мяч!
Твой кузен был вообще не готов.
Мне надо ответить.
Милая, всё хорошо? У нас игра идет.
Что? С каким интервалом?
Ладно. Да, сейчас буду.
Позвони маме!
Слушай, моя жена рожает.
- Я убегаю.
- А как же игра?
Ты руководи игрой.
- Нет, я не могу.
- Еще как можешь.
Просто играй, как на тренировках.
И мотивируй их. Я на тебя рассчитываю.
Все рассчитывают.
Поздравляю, водила.
Клевая тачка.
Спасибо. Это была машина моей мамы.
Она тебе подходит. Можешь взять?
Да, само собой.
Что сказал Алекс?
Мы договорились
не переписываться и не болтать.
Выглядит подозрительно.
Ага. Вы вместе уже несколько недель.
Когда всем расскажете?
Не знаю. Думаю, скоро.
Вы же признались друг другу в любви.
Не понимаю,
зачем держать всё в секрете.
Это из-за Коула?
Нет.
Но Коул ведет себя странно
не в себе в последнее время.
Мы хотели подать заявления в колледж,
но он проводит всё свое время
у Тони или на футболе.
Я волнуюсь, что он пропустит сроки.
Я думала, он пересдал экзамены,
но он сказал,
что не получил результаты,
Я даже не знаю, пересдавал ли он.
Может, не хотел говорить,
что снова плохо сдал?
Вряд ли он бы мне соврал.
Джеки, почему тебя
так волнует будущее Коула?
Он взрослый, сам справится.
Думай об Алексе.
Я нужна Коулу.
Да? Или ты хочешь,
чтобы он нуждался в тебе?
На что ты намекаешь?
Может, просто выбери одного парня?
Извини.
Вот бы мне такие проблемы –
какой красавчик меня больше любит.
Но у меня на личном фронте
вообще всё тухло.
Грейс, у тебя всё хорошо?
Нет.
Отец съехал из дома.
Думаю, родители разведутся.
Я не знала.
Конечно, нет.
Мне так жаль.
Всё в порядке.
Нет парься, правда.
- Надо закончить с лотереей.
- Мне помочь?
Нет, спасибо. Я сама.
Сильвер Фоллс проигрывает в пух и прах.
Номер 37 приносит «Волкам» тачдаун.
Мяч у «Волков», первый даун.
Отличная защита – номер 97,
Хьюз на 50-ярдовой линии.
Половина игры позади.
Аурелита сохраняет преимущество.
Сильвер Фоллс придется постараться,
чтобы всё исправить.
В перерыве вас ждет восхитительное шоу!
Давайте пошумим для чирлидеров
команды «Толсторогов» из Сильвер Фоллс…
Ты в порядке?
Сам как думаешь?
Им будет лучше без меня.
Как ты и сказал, я просто сучка Аллена.
Не знаю, что делать.
И что? Бросишь их?
Ты же бросил.
Да, но ты же тренер.
- Я не справляюсь!
- Ого.
Ты так легко сдашься?
Думаешь, это было легко?
Думаешь, я хотел быть тренером?
Вместо того чтобы играть?
Тут еще ты выбрасываешь шанс,
который я просрал.
Я так не сдамся.
Я сделаю всё возможное. Пойду до конца.
Закончил?
Слушай.
Знаю, тебе тяжело,
но ты хороший тренер.
Прими это наконец.
Ты сам позволял нам спорить с тобой.
Если уйду я…
…они это забудут.
Но не ты.
Нет. Они тебя уважают.
Ты им очень нужен.
Ты или я должен взять ответственность
за сегодняшнюю игру.
Давай, тренер.
Парни!
Народ! Слушайте!
Пацаны! Ребята, тихо.
Эй! Послушайте.
Заткнулись!
Поприветствуем чирлидеров команды…
Так, слушайте сюда!
Не буду врать. Сегодня жесткая игра.
- Да.
Но и мы жесткие!
Мы и не такое видали.
Но сейчас они чувствуют,
что мы боимся играть.
Так наша надежда нас кинул.
Забудьте об этом!
Никто не может принести нам победу,
кроме всех вас здесь и сейчас.
Я в эту команду всю душу вложил,
так что я знаю, что мы справимся.
Я же вас знаю.
Джей, Данте, когда вы работаете вместе,
вас не остановить.
Мы полагаемся на вас.
Ти Джей, тебя вообще не догнать,
если ты включишь скорость.
И вы все. Вы команда.
Вы моя команда.
Мы – «Толстороги».
Покажем им, что это значит!
- Вы со мной?
- Да, тренер.
- Я спросил, вы со мной?
- Да, тренер!
Хорошо!
Джей, заводи наш боевой клич!
«Толстороги» на три!
Раз, два, три, «Толстороги»!
Покажем им, парни!
Слушай.
Представь, что мы дома играем.
- Хорошо?
- Да.
- Да?
- Да!
Привет. Всё в порядке?
Конечно. Пожалуйста.
- Грейс.
- Думаю, я ее расстроила.
Ты знал о ее родителях?
Только что услышал.
- Жаль, что она раньше не сказала.
- Но это же Грейс.
Она не просит о помощи
и молчит, если что не так.
Делает вид, что всегда всё хорошо.
Мне так неудобно.
Со всей этой историей
с Натаном и Заком
я тоже думал только о себе.
Давай загладим свою вину.
Вот, прошу.
Конечно.
Ну, ковбой, отлично отработал.
Да, мне понравилось.
Что сказал отец?
Ты принят.
Правда?
И что это значит?
Мы в одной команде.
Хочешь отпраздновать со всеми?
Нет, спасибо.
Мне нужно на «Блеск» к Джеки.
Ладно, давай.
До скорого.
Увидимся.
Два, три, «Баффало ран»!
Дополнительное очко засчитано.
Сильвер Фоллс отыгрывает позиции!
- Вот так!
- Они вырываются вперед!
Ладно! Айзек, покажи класс. Давай!
Гарсия возвращается на поле.
Напряжение растет…
«Ред 16, Джинджер». На два. Готовы?
Пошли!
«Ред 16».
Мяч в игре! Хут!
Вот это бросок! Мяч пойман!
Беги!
Давай, Айзек!
Осталось 20 ярдов, теперь 10!
Тачдаун для Сильвер Фоллс!
Потрясающая работа
помощника тренера Коула Уолтера.
И они это сделали!
- Ура!
- Да, Коул, ты молодец!
Да, Коул! Молодец, тренер!
Айзек!
Офигеть!
Я тебе перезвоню.
Джеки, слышала? Они победили.
У Айзека тачдаун. Звонил Дэнни.
- Что? Потрясающе!
- Да.
ПОЗДРАВЛЯЮ!
Джекс, один безалкогольный глинтвейн.
Спасибо.
Я отойду по делам.
Привет.
Привет, Натан. Как дела?
Вроде бы ничего.
Я рад.
Зак хочет тебя вернуть.
Поэтому он всё это затеял.
Я ему так-то не нравился.
Я пытался тебя предупредить.
Зак очень хороший манипулятор.
Не знаю, как так вышло вообще.
Мне так жаль, Скай.
Я знаю.
- Ты не хотел меня обидеть.
- Нет.
И всё же тебе было плевать,
ты готов причинить мне боль,
потому что кто-то уделил тебе внимание.
Скайлар, до встречи с тобой
на меня так никто никогда не смотрел.
Мне пришлось постараться,
чтобы понравиться тебе.
Чтобы быть вместе.
И мне всегда казалось,
что ты нравился мне больше, чем я тебе.
Но с Заком
я чувствовала себя таким желанным.
Твоя неуверенность в себе –
это не оправдание.
Я знаю.
Правда знаю.
Но, Скай, я же это не со зла.
- Попробуем снова…
- Что?
Ты и я? Я не…
Скай.
Я люблю тебя.
Знаешь?
Думаю, я тебя тоже.
Но я больше не могу тебе доверять.
И не готов снова пройти через это.
Но этого не будет…
Скай.
Прости.
Грейс?
Мне очень жаль.
Я понятия не имела,
что у тебя такая беда.
- Ничего.
- Нет.
Я была слишком занята собой.
- Нет, я не про это.
- Ничего.
Я заслужила.
И я хочу сказать спасибо
за всё.
За плейлист для бала.
За то, что ездила на концерты.
За помощь с распродажей вещей.
Ты подтолкнула меня пойти в старосты.
Да.
Всё это было бы невозможно без тебя.
И я хотела поблагодарить тебя,
что сводила меня за мороженым
в первый день школы.
Я же обожаю мороженое, так что…
Ты не делишься своими проблемами.
- Да, всем плевать.
- Это неправда.
Мне не плевать.
Скайлару тоже не плевать.
Грейс, ты такая хорошая подруга,
а я не ценила тебя по достоинству.
И мне…
Мне жаль насчет твоих родителей.
Я чем-то могу помочь?
Ты уже помогла.
Я исправлюсь, хорошо?
И я заглажу свою вину.
Может, на следующей неделе
пойдем по магазинам?
Переночуешь у Уолтеров, закажем пиццу.
Да, звучит прикольно. Спасибо.
А прямо сейчас я веду тебя вон туда.
Это для детей, Джеки.
И что? Давай!
Ну ты даешь.
Можно запрыгнуть?
- Готова?
- Прыгай.
Ясно.
Джеки, иди сюда.
- Что?
- Получилось.
Я получил спонсора.
- Правда? Потрясающе!
- Да.
Алекс, ты чего? А если кто-то увидит?
Не понимаю, зачем мы
держим это в секрете.
Почему скрываем ото всех?
Сейчас не время.
Но мы поговорим об этом позже, ладно?
Но я рада. Я очень тобой горжусь.
Правда.
Здаров.
Поздравляю.
Ты чего не с ней?
Мы разошлись.
- Я всё испортил.
- Как?
И почему я этого не знал?
Потому что я – это я,
и как всегда сказал что-то не то.
И потому что ты редко бываешь дома.
Во-первых,
ты нравишься Эрин.
Понял? И, во-вторых,
не думай, что она не ценит честность.
Серьезно?
Коул Уолтер читает лекции
о честности в отношениях?
Да, ты прав. Больше никаких советов.
Кроме одного.
Не отпускай ее, не попытавшись.
Быстрее!
А вот тут украшения в виде снежинок.
Да.
Да. Спасибо.
Поздравляю с победой.
Я не играл.
- Почему нет?
- Потому что так решил.
Значит, на показ не попадешь?
Что скажет твой отец?
Не знаю. Но скоро я это выясню.
Но сейчас это неважно.
Важно то, что ты была права.
В чём?
Всем привет! Добро пожаловать.
Спасибо, что пришли на «Блеск».
А сейчас состоится
официальное ежегодное награждение.
Я решил ответить за свои поступки.
И да, я как-нибудь…
Как-нибудь разберусь, ладно?
Я не сомневаюсь.
Впредь слушай меня – я же всегда права.
В этом году впервые
мы вручаем Премию юной блёсточке
по инициативе
одиннадцатого класса нашей школы.
За заслуги перед школой
включая спасение
отменённого осеннего бала
и организацию ярмарки вузов
со всей страны
для встречи с учениками Сильвер Фоллс.
Джеки Ховард!
Джеки, иди сюда.
- Молодец, Джеки!
- Ты это заслужила, Джеки!
Умница!
Сейчас.
- Ты знал об этом?
- Молодец!
Давайте еще раз выразим признательность
всем нашим Блёсточкам из Сильвер Фоллс!
Знаешь, я не знаю
другой такой, как ты, Кайли.
Ты просто привык к чирлидершам.
Погоди, дай договорить.
Я пытаюсь что-то сказать.
Ладно.
И, наконец, момент,
которого мы все ждали.
Думаю, ты крутая, Кайли.
И думаю, что я от тебя
немного схожу с ума.
Ты точно сошел с ума…
Обалдеть!
Класс.
Они пришли.
- Уговаривали нас поесть…
- Эрин?
Слушай.
Ты не видишь будущего со мной,
и я это понимаю.
- Правда.
- Нет, дело…
Дело не в этом.
Просто мы так молоды,
и мне кажется,
что нам просто не по пути.
И я верю в тебя.
Иди к своей мечте,
но и я хочу идти к своей.
Да.
Не хочу тебя сдерживать.
Я бы в жизни так не подумал.
И ты права,
у нас с тобой разные стремления.
Ничего страшного.
Может, поживем сегодняшним днем?
О будущем подумаем, когда оно наступит.
Согласна.
Да.
Круто.
Дышим.
Эй!
Раз, два, три.
Спасибо, Терри.
Всего доброго.
Привет! Можно посмотреть?
Да.
Ты правда этого заслуживаешь.
Да, ну…
Послушай, я знаю, что последние месяцы
тебе было непросто, но ты
такая важная часть
нашего города и нашей семьи.
Спасибо, что вернулась.
Спасибо, что убедила меня вернуться.
Я рада, что всё складывается.
Такое ощущение,
что всё возвращается на круги своя.
- Вон она идет.
- Я сейчас.
Джеки, поздравляю с наградой.
Спасибо.
Твоя затея?
Нет.
Я поклялась не говорить.
Выдвигайся в Президенты
школьного совета.
Что? Нет я уже выдвигалась в старосты.
- И вон что.
- Все знают, кто должен был победить.
И вообще,
ты легко выиграешь эти выборы,
ведь со следующего семестра
я сделаю тебя вице-президентом.
- А так можно?
- Конечно.
Спасибо.
Ты это заслужила.
Хорошо. Я тобой горжусь.
Посмотрим, что будет дальше.
Привет.
Я тогда…
Эрин, подожди!
Поздравляю.
Да. Спасибо.
- И я тебя.
- Спасибо.
Ты счастлив?
Да.
В этот раз было приятно.
Отлично. Рада за тебя.
Ну…
Увидимся дома. Ладно?
Давай.
Да я всё никак не успокоюсь.
Я вложил буквально всё в этот проект.
Из кожи вон, старался.
И всё бы получилось.
Но теперь ничего нет.
Папа лишил меня этого.
Да.
И что мне делать теперь?
Знаешь, ферма, где я жила,
была у чёрта на куличках.
Мы спали в палатках,
и иногда не было электричества.
Бывало, что еда заканчивалась.
Оставалось надеяться,
что припасы скоро привезут.
- Да, понимаю. Звучит ужасно.
- Нет.
Нет, это было здорово.
Не когда туалет сломался на три дня.
Это было ужасно.
Но большую часть времени…
Вокруг нас целый мир,
а мы о нём почти ничего не знаем.
Может, этот город просто
слишком мал для твоих больших идей?
- Дэнни, твой ход.
- Учим аккорд до.
- Аккорд «до»?
- Это самый простой аккорд.
- Твоя очередь.
- Я умею делать олли.
- Джеки, сядешь здесь?
- Да, спасибо.
Почему бы не сделать олли?
Дашь интервью для сочинения
на тему «Влиятельные люди»?
- Конечно, Джордан.
- Спасибо.
Сколько ты узнаешь…
Слышала, ты сдала экзамен по вождению…
И стану твоим личным шофером,
как я и обещала.
- Ладно.
- Есть двойки?
Ребята, мама дома?
- Она уехала по вызову.
- А где папа?
- Он на верхних полях.
- Так поздно?
Он провел там весь день.
Спасибо. И поздравляю.
Я вас люблю. Всех вас.
Раз уж всех поздравляем,
Коул получил оценки за экзамен.
Коул? Что у тебя?
Ничего такого, 1250.
Это же круто. Давно ты узнал?
Пару недель назад.
Но я думала…
Почему не сказал?
Знаете что? Вы тут празднуйте.
Я поеду.
Коул?
Всё хорошо?
Да, нормально.
Может, давай без этого?
Знаю же, что не нормально.
Ты неделями не говоришь со мной.
Избегаешь меня, не выходишь из дома.
Мы хотели сделать заявления в колледж,
но ты не сказал про оценки за экзамен?
Пожалуйста, будь честен со мной.
Как будто ты была честна со мной?
О чём ты?
Я тебя ни в чём не обманывала.
Ты даже себя обманываешь.
Ладно, Коул.
Ладно.
Вот тебе честность.
Я видел вас с Алексом.
У Ричарда.
Знаешь,
Я не лез, чтобы ты разобралась в себе.
Но я думал, у нас что-то есть.
Не пойму, почему ты снова
выбрала моего брата!
Мы договорились, что будем друзьями.
- Мы никогда не были просто друзьями.
- Коул, это не…
- Мы с Алексом…
- Что?
Почему тебя тянет к нему,
но ко мне тебя вообще не тянет?
Да нет же! Тянет меня к тебе.
Я пытаюсь, но ничего не выходит.
Я не могу этого допустить.
Я не могу быть с тем,
с кем чувствую то, что с тобой.
- Что ты чувствуешь?
- Хватит.
Я люблю тебя, Джеки.
Я думал, что это взаимно.
Если это не так, то скажи.
И я тебя люблю.
Услышал?
Мы закончили? Я могу идти?
Почему быть со мной так ужасно?
Что такое?
Когда мы целовались,
это был единственный раз,
когда я перестала думать обо всём.
Об оценках, о новой школе,
о своем будущем.
Я чувствовала себя свободной,
как будто я утратила контроль,
а я так не могу, Коул.
Я не могу. Я не могу потерять контроль.
Почему?
Потому что…
Не знаю, что будет, если я это сделаю.
Ты его любишь?
Алекс…
Что происходит?
С папой беда.
Перевод субтитров: Камила Кадырова
Downloaded From MoviesMod.Org